# day22__취업특강



###### 해당 기업 취업 및 공부를 하기위해서는 내가 그 기업에 다니는 사람이라면 어떻게 생활을할지 상상하며 루틴을 만든다.



##### MOOC(Massive Open Online Courses)

- 해외 대학교에서 유튜브, 코세라,UDACITY 같은 플랫폼을 통해 전공지식 수업들이 공유가 되어있다.
- [코세라 사이트.](https://www.coursera.org)
- [EDX 사이트](https://www.edx.org/)
- [유다시티](https://www.udacity.com/) - 조금더 실용적인 강의내용이며 대부분이 유료강의.
- [kaggle](https://www.kaggle.com/) - 공모전, 프로젝트를 체험할수 있음.



##### 프로젝트

- 학습은 결과물이 필요하다. 문서까지 작성하여 기록을 남긴다.
- 결과물은 프로젝트가 된다.
- 프로젝트는 무조건 gitgub에 올려야한다.



##### contribute하기

- 공식문서 번역하기
- 불편한것들 편하게만들기...



##### 기본에 충실하기.

- 언어는 기본
- 자료구조 + 알고리즘 = 프로그래밍
- 컴퓨터 자체에 대한 인해(아키텍처,OS)
- Domain Knowledge(시스템, 네트워크 등등..)



##### 채용 공고를 주기적으로 확인해서 개발 트렌드를 모니터링 해야한다.

- 원티드, 로켓펀치, 사람인, 자소설, 프로그래머스,링크드인,jump it,잡코리아... 